Деловой человек и мальчик по вызову

Автор: huberp76

*000*2022-06-20 21:13

Бизнесмен-садист нанял мальчика по вызову для сопровождения.

Для сопровождения и для того, чтобы мучить его. У него был особый вид садизма, он имел удовольствие для очень полного мальчика мочевого пузыря и для мальчика, который дико хочет писить. Он любил заставлять мальчиков удерживать мочу часами и очень долго.

У мальчика не было хорошей возможности пользоваться туалетом. Ему давно нужно было пописить, но он ждал естественного шанса пойти. По своей работе он должен был уметь ждать и иногда сдерживаться, поэтому его мочевой пузырь был обычным явлением в течение нескольких часов.

Ближе к вечеру они хотели пойти в другой спуск в 2,5 часах езды.

После обеда мальчик хотел в туалет, но мужчина сказал ему, что времени на это не будет, потому что они уже опаздывают.

Мальчик послушался и не пошёл, хотя ему это было бы очень нужно.

Примерно через час в машине мочевой пузырь мальчика был пухлым из-за того, что он держал его с раннего утра и из-за напитков за обедом.

Ему уже очень хотелось ссать, поэтому он спросил: «Можем ли мы где-нибудь остановиться, чтобы быстро помочиться?»

«Конечно, мы могли бы, но мы этого не делаем, я же говорил вам, что мы опаздываем». ответил парень.

— Но это было бы очень срочно и действительно необходимо. — умолял мальчик.

«Ничего не нужно, вы достаточно взрослый, чтобы контролировать свой мочевой пузырь, ничего не изменится, вам нужно помочиться сейчас, и вам нужно будет помочиться через 2 часа. — сказал парень.

— Но, но, но… — пробормотал мальчик.

«Нет, но мы останавливаемся не только для того, чтобы помочиться на тебя, подожди», - сказал мужчина.

*001*2022-06-21 20:55

Час спустя, один час страданий для мальчика, он сказал: «Можете ли вы остановиться, пожалуйста, мне так нужно пописить!?»

«Я мог бы, но я не хочу, но ты можешь перестать плакать, ты не маленькая девочка, ты здоровый молодой человек, ты должен уметь сдерживать свою мочу». ответил парень.

«Это нечестно, мне уже несколько часов нужно пописить, я хотел в туалет перед тем, как мы ушли, но ты не отпустил меня и теперь даже не останавливаешься ради меня. То, что ты делаешь со мной, — настоящая пытка», - сказал мальчик.

«Подожди, это займёт всего 1 или максимум 2 часа, пока мы не будем там, и, может быть, тогда я дам тебе помочиться», - сказал мужчина.

«Я не могу ждать так долго, становится так больно, мой мочевой пузырь стал большим, как футбольный мяч, и мне так больно. Позвольте мне, наконец, помочиться, пожалуйста». бедный мальчик умолял.

Он расстегнул штаны, спустил их и задрал рубашку, чтобы показать парню свой набухший живот. «Посмотрите, каким большим стал мой мочевой пузырь и как далеко он выпячивается, он лопнет, если вы не дадите мне помочиться!» сказал мальчик.

«Это абсолютно неправильный способ для вас, чтобы показать мне, насколько полон ваш мочевой пузырь, я никогда не пощажу вас и вашего мочевого пузыря. Видеть, насколько он полон, заставляет меня хотеть наполнять его всё больше и больше и делать его всё больше и больше. Никакой остановки и никакой мочи для вас, вы должны держать его !!!” сказал парень и сильно надавил на мочевой пузырь мальчика.

*003*2022-06-22 09:13

{{ 6 часов назад, Alex62 сказал:

Этот человек злой.

}}

Конечно, этот человек действительно злой!

Он знает, что у мальчика не было возможности пописить с тех пор, как он вышел из дома.

Он заставил его выпить перед гастрольным обедом, а потом не пустил в туалет перед уходом.

Теперь он не останавливается, чтобы дать мальчику столь необходимую ему пописить, хотя мальчик умоляет отпустить его.

Что ещё мужчина будет делать с этим бедным мальчиком?

Как долго он сможет это терпеть, как долго он сможет терпеть эту пытку?

Мальчики по вызову — тяжёлая работа, у них не так много прав, даже в отношении собственного тела.

Они сдаются в аренду, и на этот период времени клиент становится как владелец, и он устанавливает правила.

Плохо для мальчика, если клиент садист, как наш парень!

*004*2022-06-25 22:13

«О нет, не тыкайте в мой мочевой пузырь, не давите на него!! Я обмочусь в штаны, если ты не остановишь это», - сказал мальчик.

«Вы хотите сделать это, будет способ, при котором вы не сможете сделать даже это. Спусти штаны ниже колен, покажи мне свои голые ноги, покажи мне свой распухший живот, и горе тебе, если ты обоссаешь мне сиденье. сказал мужчина.

— Я сделаю это для тебя, но тогда ты дашь мне пописить. — умолял мальчик.

«Твои ноги прекрасны, всё твоё тело великолепно, ты абсолютно сексуален, мальчик!» сказал парень, увидев почти голого мальчика.

Он не мог удержаться, чтобы не погладить бёдра мальчика и мягко надавить на его твёрдый, набухший мочевой пузырь.

«Зачем ты это делаешь со мной, почему ты так мучаешь меня, почему не даёшь мне пописить? Я так нуждаюсь в этом, так больно сдерживать это так долго. Пожалуйста, отпустите меня, я сделаю это возле машины, но остановитесь и отпустите меня», — умолял мальчик.

«Ты такой горячий и сексуальный мальчик, и ты становишься ещё более сексуальным для меня, если тебе нужно так сильно помочиться, как сейчас. Старайся изо всех сил и держи это для меня, это будет хорошо для твоего кошелька». ответил мужчина.

«А что будет, если мой мочевой пузырь лопнет?» — спросил мальчик.

*006*2022-10-04 18:37

{{02.10.2022, 16:30, fredomo сказал:

Мы хотим больше

}}

Я рад что вам понравилось.

*007*2022-10-06 22:11

Примерно через 30 минут мальчик всё же попробовал ещё раз и умолял: «Это продлится всего одну минуту, я сделаю это прямо возле машины».

«Вы не будете делать это возле машины и не будете делать это в машине, вы просто будете держать её, потому что я не останавливаюсь, а вы слишком стары, чтобы мочиться», — ответил мужчина.

«Почему тебя заводит заставлять меня так сильно страдать?» — спросил мальчик.

«Не знаю почему, но это так! „ ответил парень.

«Когда мы прибудем в отель, вы сможете выбрать, что вы хотите делать, вы можете пойти в в*нную, как только мы окажемся в нашем номере, или вы можете заработать намного больше денег, если не пойдёте», — сказал мужчина. .

«Сколько денег и сколько ещё?» — хотел узнать мальчик.

«Мы переезжаем в нашу комнату, ты не пользуешься туалетом. Выходим из отеля на прогулку по городу, а потом ужинаем. Вы не пользуетесь туалетом в ресторане.

После ужина мы возвращаемся в наш гостиничный номер, и там вы будете держать его для меня до предела своих возможностей, пока не сможете больше.

Я плачу двойную цену за выходные, и вам решать, хотите ли вы это сделать», — предложил парень.

«Это действительно хорошее предложение, и я хотел бы это сделать, но мне действительно нужно пописить уже так сильно, мне нужно идти уже несколько часов, а это будет означать, что на несколько часов больше, я боюсь, что не вынесу этого. мальчик.

«Я думаю, ты даже не представляешь, сколько сможешь вытерпеть, если просто попробуешь», — сказал парень.

«Хорошо, я попробую, я постараюсь, но позвольте мне решить, будем ли мы в отеле», — ответил мальчик.

*008*2022-11-11 09:30

Мальчик больше не умолял остановиться, теперь у него была новая цель, он хотел попытаться удержать её, чтобы парень заработал больше денег.

Он тёр свои всё ещё обнажённые колени и не раньше, чем они подъехали к отелю, натянул штаны.

Как только они оказались в своей комнате, мужчина спросил: «Что вы теперь будете делать?»

«Мне очень нужно пописить», сказал мальчик и наклонился.

«Я знаю, что вам нужно было бы, но это не был ответ на мой вопрос», — сказал мужчина.

«Мне так нужно пописить!» снова сказал мальчик, «но я не пойду, я придержу это для тебя, или лучше, я позволю тебе мучить меня, потому что то, что ты делаешь со мной, уже пытка для меня и за мой бедный мочевой пузырь, — продолжал мальчик.

«Это звучит очень хорошо для меня, и это будет хорошо для вас, наконец, для вашего кошелька», — ответил мужчина.

Мальчик сказал ему, что иногда на его работе случалось, что ему приходилось держать свой полный мочевой пузырь в течение двух или трёх часов, прежде чем он получил национальный шанс сходить в туалет, и что он привык ждать и держать его, но никогда раньше так долго, как сейчас, он даже не думал, что сможет продержаться так долго.

Он сказал ему далее, что его побуждение очень быстро росло после обеда, когда они были в машине, возможно, из-за всех выпитых им напитков, и теперь его потребность и побуждение очень сильны, но стабильны.

«Ты не напоишь меня вечером? Мой мочевой пузырь больше не выдержит», — сказал мальчик.

«Не больше, чем необходимо», — ответил мужчина.

Они вместе приняли душ, мужчина контролировал, чтобы мальчик не мог использовать возможность помочиться, его мочевой пузырь должен был оставаться полным.

Это был первый раз, когда мужчина увидел юное тело мальчика полностью обнажённым.

Его тело было идеальным для мужчины, именно таким, каким ему нравилось тело мальчика, молодым, стройным, хорошо сложённым, и ему нравилось видеть небольшую выпуклость в его плоской нижней части живота.

Он не мог удержаться, чтобы не прикоснуться к выпуклости и мягко надавить ею на свой набухший мочевой пузырь. «Ты там довольно полон, но вот увидишь, ты можешь наполниться ещё больше», — сказал мужчина и улыбнулся.

Мальчик застонал из-за дополнительного давления со стороны мужской руки и сказал: «Я не могу представить, что смогу наполниться ещё больше, мой мочевой пузырь никогда раньше не был таким полным», — ответил мальчик.

Они одевались и на прогулку, и на ужин.

Было лето, город стоял на озере, и мужчина хотел поужинать в ресторане в гостевом саду на берегу озера, чтобы мальчик мог надеть сексуальные короткие шорты.

Он хотел весь вечер видеть голые ноги мальчиков.

Час спустя, когда они должны были остановиться на светофоре, мальчик скрестил свои замечательные мальчишеские ноги и сказал: «Мне нужно оооочень сильно поссать, так что очень, очень плохо» и страдальчески улыбнулся.

«Я это знаю и люблю! Ты выглядишь очень мило и сексуально, если скрестишь ноги вот так, — ответил мужчина и прекрасно понимал, что у бедного мальчика не будет возможности пописить столь необходимую ему ещё несколько часов.

«Не дразни меня, если мне приходится так страдать», сказал мальчик и снова улыбнулся.

Похоже, это будет хороший вечер!??

*012*2023-01-01 22:51

По дороге в ресторан мальчик сказал: «Извините, сэр, если я так много говорю о мочеиспускании, не принято так много говорить с клиентом о моих телесных потребностях, но мой мочевой пузырь и сильная потребность в моче вынуждают меня почти делать это». это, потому что я не могу думать ни о чём другом, кроме как о том, чтобы пописить».

Я просто хотел спросить вас: «Вы делали это с мальчиками раньше, вы заставили мальчика так долго держаться, как я однажды раньше?»

«Во-первых, вам не нужно извиняться, я люблю говорить о мочеиспускании, особенно о вашем сильном позыве и переполненном мочевом пузыре. Меня заводит, если ты говоришь мне, как сильно тебе нужно уйти и как трудно тебе сдерживать это.

Тогда я думаю, что если мы будем говорить о таких вещах, как секс и писсинг, вы не должны называть меня сэром.

Теперь о твоём вопросе: да, я заставлял мальчиков не мочиться, но никогда раньше за деньги, — ответил мужчина.

«Я не могу понять, почему тебе так нравится знать, что мне так хочется пописить, и знать, что мой мочевой пузырь болит от такого переполнения?» — спросил мальчик.

«Меня заводит не совсем боль, а лучше не просто боль, которую тебе приходится терпеть, а то, что тебе нужно очень срочно пописить, знать, что ты сдерживаешь это очень долго. долгое время и что ваш мочевой пузырь большой и очень полный.

Я люблю смотреть на твои движения, если ты борешься со своим сильным желанием.

Твои гладкие, стройные мальчишеские ножки абсолютно сексуальны для меня, но твои большие ноги становятся ещё более сексуальными для меня, если ты скрещиваешь их или если ты трёшь колени друг о друга от очень-очень сильной потребности в мочеиспускании.

Для меня вы никогда не сможете удерживать его достаточно долго, ваше желание никогда не станет достаточно сильным, а ваш мочевой пузырь никогда не будет достаточно полным и растянутым.

Уверен, что это будет болезненно, и уверен, что тебе будет больно, если ты будешь сдерживаться неестественно очень долго, но я думаю, что такой большой мальчик, как ты, должен быть в состоянии выдержать некоторую боль», - ответил мужчина.

«Это звучит довольно жестоко, но спасибо за вашу честность.

Сколько мне ещё терпеть и как ты думаешь, сколько боли я смогу вынести, спросил мальчик.

— Не знаю, но давайте вместе найдём ответ на ваш вопрос. Вечера и ночи будет достаточно долго», — ответил парень.

«Посмотрим, но я не могу представить, что смогу терпеть ещё долго. Я не мочился весь день.

После обеда, когда я умолял вас остановиться, я подумал, что мне нужно очень срочно помочиться, и теперь, спустя столько часов, это намного хуже, и я до сих пор не писил», - сказал мальчик.

— Как ты сказал «давайте посмотрим»!

Через несколько часов или, может быть, не раньше завтрашнего утра, ты узнаешь, что значит нуждаться в мочеиспускании и как болезненно может быть не мочиться, — сказал мужчина и с удовольствием посмотрел на голые ноги мальчика.

*013*2023-01-24 15:26

Чуть позже были парень со своим мальчиком в ресторане.

Как велели они получили столик в тихом уголке, но это было как издевательство над мальчиком, точно на его ракурсе была информационная табличка со стрелкой «ТУАЛЕТ».

Может быть, вдохновлённый этим знаком, но совершенно уверенный в своём очень полном мочевом пузыре, он сказал: «Мне так нужно помочиться, вы даже не представляете, как срочно мне нужно будет в туалет».

«Я знаю это, и мне это нравится, мне нравится знать, что тебе нужно уйти так долго, и мне нравится, что ты не уходишь, что ты всё ещё сдерживаешь это, хотя мочевой пузырь твоего бедного мальчика должен быть растянут до размер XL, размером с футбольный мяч.

Ты делаешь это так хорошо, ты делаешь действительно хорошую работу!» сказал парень.

«Я стараюсь изо всех сил, но за это приходится платить моему мочевому пузырю!» ответил мальчик и очень сильно сжал свои голые бёдра руками от такой сильной потребности в мочеиспускании.

Он стянул штанины с и без того коротких шорт и обеими руками помассировал стройные обнажённые бёдра. «Извини, но мне очень нужно помочиться». сказал мальчик и улыбнулся.

«Парень, я уже говорил тебе, что ты делаешь супер хорошую работу.

Ты очень хорошо знаешь, как меня возбудить, сначала ты говоришь мне, что тебе так сильно нужно помочиться, а затем ты показываешь мне свои стройные обнажённые бёдра доверху. Ты должен быть наказан за это, за то, что дразнил меня», — сказал парень.

«Как ты собираешься это сделать, как ты хочешь наказать бедного мальчика, которому так сильно хочется пописить, какое наказание мне придётся терпеть?» — провокационно спросил мальчик.

В этот момент подошёл официант и им пришлось прекратить разговор.

Мужчина не мог оторвать глаз от ног мальчика и вдруг сказал: «Мальчик, твои стройные, гладкие ноги просто великолепны, они более сексуальные, чем могут быть ноги у девушки».

Я рад, что тебе нравятся мои ноги. У меня есть клиент, которому тоже нравятся мои ноги, для него я должна быть девушкой.

Если мы пойдём на ужин, я должна быть одета как девушка, в очень короткую юбку. Он хочет видеть как можно больше с моих ног, особенно с моих бёдер. Я ношу парик, и никто, кроме него и меня, не знает, что я мальчик.

В кино ему нравится, когда его рука лежит у меня под юбкой, ему нравится чувствовать обнажённую кожу моих бёдер». — сказал сексуальный, симпатичный мальчик из сопровождения.

«Это звучит очень горячо! Ты должно быть супер милая и супер сексуальная девушка!! сказал парень с выпуклостью в штанах из этого воображения.

Парень был уже настолько возбуждён, что хотел большего от этого мальчика, особенно от его потрясающего тела. Он не хотел терять время, поэтому сразу после обеда они отправились обратно в гостиницу.

Как только они оказались в своей комнате, мальчик скрестил ноги и сказал: «Можно я сейчас помочусь?»

«Конечно, можешь, тебе всегда разрешали ходить в туалет, но мне бы очень хотелось, чтобы ты этого не делал». ответил мужчина.

«Сколько?» хотел, чтобы мальчик знал.

«До завтрашнего утра!!?» ответил парень.

«Это будет абсолютно невозможно, я подавляю свои позывы уже весь день, моя потребность в мочеиспускании мучительна уже несколько часов, я не могу выносить всю ночь». сказал мальчик немного обеспокоенный.

«Ты только думаешь, что не можешь, но не знаешь этого. Думаю, тебе стоит попробовать». сказал парень.

Удивительно, но мальчик согласился. Они раздели одежду и легли спать.

Мужик не мог нарадоваться, наблюдая за чудесным телом мальчика.

Он ласкал каждый дюйм гладкой мальчишеской кожи, особенно стройные бёдра и нижнюю часть живота, где из-под плоского живота виднелся мочевой пузырь.

Кожа на мочевом пузыре беременного мальчика была натянута, и мочевой пузырь был твёрдым и тугим. Парню очень понравилось это чувство, и он сказал: «Парень, ты действительно, очень полный там, ты действительно хорошо работаешь!»

«Ты не сделаешь этого, я этого не вынесу», — сказал мальчик.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил парень.

«Ты не будешь давить и толкать мой мочевой пузырь?!! Я бы не смог этого вынести». — испугался мальчик.

«О нет, я не буду этого делать, я просто хочу почувствовать всю мочу, которую ты держишь внутри себя, я хочу почувствовать шарик мочи своей рукой». — сказал мужчина и мягко надавил на переполненный мочевой пузырь мальчика.

Мальчик стонал и стонал от такой сильной потребности помочиться, но позволил мужчине сделать это.

Парень не хотел жёсткого секса с мальчиком, он хотел просто быть нежным к его телу, хотел его ласкать и обниматься с ним.

Он хотел ощутить своё стройное молодое тело на своём собственном теле, и поэтому они выключили свет, чтобы заснуть.

Их тела были сильно прижаты друг к другу, и одна рука мужчины была на выпуклом мочевом пузыре мальчика.

Мужчина прошептал мальчику на ухо: «Может быть, в следующий раз я возьму симпатичную девушку на ужин и в кино».

— Я знаю для тебя очень милого. ответил мальчик и поцеловал его в щёку.

