Авария

Автор: 123456790 [x]

*000*2017-04-03 23:32

Работа была почти закончена. Ещё 10 минут и он может идти домой! Джей ненавидел свою работу, но очень нуждался в деньгах… Он работал на производственной линии сыроварни в соседнем городе. Поездка туда и обратно, в среднем, 2-3 часа в обе стороны.

Джей уже давно должен был помочиться, но, желая выбраться оттуда, он прошёл мимо мужского туалета и направился к своей машине. Теперь, когда его больше не отвлекала работа, он понял, что ему придётся писить хуже, чем он себе представлял. .. Однако он уже был за дверью, поэтому сел в машину и уехал.

Движение в час пик было очень плохим, и оно шло медленно. Однако J не волновался, он держал намного больше, чем это, без проблем. Через полчаса бравада Джей по поводу ситуации с мочевым пузырём уменьшилась, а его отчаяние росло. Ремень неприятно давил на переполненный мочевой пузырь. На его кончике было острое желание. Джей быстро сжался, но упрямо ехал дальше, желая быстрее добраться до дома.

Прохождение этой последней зоны отдыха было большой ошибкой, понял Джей, когда пять минут спустя движение остановилось как вкопанное. Правоохранительные органы и скорая помощь пробрались к месту аварии впереди. Джей нетерпеливо подпрыгивал на стуле. Обычно дорога домой занимает ещё 20 минут…

Прошёл час, и трафик немного изменился. J был перебором. Его мочевой пузырь представлял собой твёрдую выпуклость в нижней части живота. Его левая рука была зажата в промежности, сжимая измученный член. Он только что помыл машину, так что не было пустых бутылок или банок, куда он мог бы пописить. Что он собирался делать?

Внезапно большая струя намочила его трусы, так сильно, что это было видно на штанах. Его рука была мокрой. Он безжалостно подпрыгивал на стуле, проиграв ещё несколько рывков. Его промежность была влажной и блестела. Моча начала капать на сиденье. Он медленно мочился сам. Каким-то образом ему удалось остановиться, но теперь его штаны были очень мокрыми.

Он мучился ещё 10 минут, обильно подтекая. Затем внезапно, как будто кто-то открыл кран и оставил его включённым. Громкое шипение и брызги наполнили машину, когда его мочевой пузырь с силой выпустил всю скопившуюся мочу в штаны. Облегчённо обмякнув, он проехал оставшуюся часть пути до дома, где у него всё ещё оставалось изрядное количество мочи, которую он вымочил в унитаз.

