Саб прикован наручниками к стулу и заставил терпеть

Автор: 123456790 [x]

*000*2017-04-02 01:40

Гэвин сидел в кресле, его руки были скованы за спиной наручниками. На нём были узкие чёрные трусы, которые очень хорошо обрисовывали его член. Его напарнице Элле нравилось делать это вместе с ним.

На Элле было чёрное бельё. У неё был высокий стакан с водой. Она заставила Гэвина выпить всё до последней капли, хотя ему приходилось так сильно мочиться, что его мочевой пузырь был твёрдым. Гэвин послушно глотнул воду, слегка корчась из-за острой боли в мочевом пузыре. Элла не разрешала Гэвину писить с самого утра, а ещё не было позднего вечера.

«Дорогая, твой мочевой пузырь вот-вот лопнет! Мы пока не хотим, чтобы ты переполнялся, поэтому я позволю тебе сделать несколько струй в рюмку».

Поднеся рюмку, она достала для него его пенис и поднесла кончик к стеклу. Немедленно его пенис выпустил несколько сильных струй. Прежде чем он успел пописить, она убрала стакан и засунула его обратно в трусы.

К его ужасу, она принесла кожаный ремень и медленно затянула его вокруг его твёрдого мочевого пузыря. Его пенис дрожал в трусах из-за повышенного давления мочевого пузыря. Затем она включила звуки водопада на своём ноутбуке. Гэвин собирался намочить штаны.

Это продолжалось 15 минут. Гэвину не терпелось пописить. Увидев его состояние, Ева сняла ремень. Это вряд ли помогло Гэвину в затруднительном положении. Он медленно капал мочой на стул, не в силах остановиться. Его лицо было красным, а дыхание поверхностным.

«Ты проделал для меня большую работу, милая. Я позволю тебе пойти в туалет».

Он поспешил в в*нную, и она последовала за ним. Она с любовью вынула его рвущийся пенис и направила его в миску. Наконец, она позволила ему пописить. Облегчение было восторженным. Он так долго мочился.

Однако он не знал, что Элла мочилась в своё нижнее бельё позади него. Она была в таком же отчаянии, как и он, когда контролировала его, и вид того, как он писает, выбил её из колеи.

После они вместе приняли душ.

