Лопнуть в писсуар

Автор: 123456790 [x]

*000*2017-03-27 18:54

Прошла половина двухчасового урока биологии, и Эйдену пришлось сильно помочиться. Он не уходил с тех пор, как ушёл из дома в школу, а сейчас был почти полдень.

Эйден был второкурсником старшей школы, очень умным и достаточно красивым. На нём были модные тёмно-синие джинсы скинни и бирюзовая рубашка на пуговицах. Он отлично учился в школе, а биология была его любимым уроком. Однако сегодня он хотел бы изучить другую тему.

Сегодня они узнали о том, как функционируют органы в человеческом теле. Одноклассник делал презентацию о почках.

«Почки — это способ фильтрации крови и поддержания баланса электролитов в организме. Продукты жизнедеятельности почек, а также избыток воды выводятся из организма через мочевой пузырь».

Мочевой пузырь Эйдена запульсировал при этой мысли. Ему так сильно хотелось опорожнить свой раздутый мочевой пузырь. Он поёрзал на своём месте. Его пенис немного увеличился и неудобно вжался в переднюю часть штанов. Он украдкой поправился через карман, потратив лишнюю секунду, чтобы схватиться за кончик своего члена. Он снова поёрзал на своём месте.

Эйден много пьёт. Обычно на завтрак он пил большое кофе с вареньем. Он также выпил около бутылки воды, рассеянно прихлёбывая, когда заканчивал тест по математическому анализу в то утро.

Время, казалось, замедлялось, а желание Эйдена пописить значительно и быстро росло. Бедный подросток скрестил ноги, сжимая пенис между бёдрами».

«Я должен попросить разрешения уйти, как только эта презентация закончится», — подумал он.

Его кожаный ремень неприятно врезался в переполненный мочевой пузырь, а пенис напрягся из-за давления. Он не был прямостоячим, а просто увеличенным и полутвёрдым.

Он поднял руку и спросил: «Можно меня извинить?»

«Нет, Эйден», — ответил учитель. «Эти презентации будут на выпускном экзамене, поэтому вам нужно сосредоточиться на них»

До урока оставалось ещё 40 минут, а Эйден рвался в туалет. Внезапно он почувствовал, как маленькая струйка промочила его нижнее бельё. Он терял контроль. Каким-то образом он продержался ещё 20 минут. И вдруг сработала пожарная сигнализация. Эйден от неожиданности выпустил короткую струйку мочи в свои трусы. Было такое ощущение, что остальная часть его была сразу за кончиком, готовая брызнуть из его пениса в любую минуту.

С неохотой он последовал за своим классом на поле для игры в мяч, где учителя проверяли посещаемость и говорили о пожарной безопасности. Он прошёл мимо туалета мальчика и напрягся, так как его желание усилилось. Его пенис издал нетерпеливый предвкушающий рывок. Он держался через карман.

Он простоял на поле больше получаса, пока учитель рассказывал о пожарной безопасности. Частью этого была демонстрация того, как работает огнетушитель. Это зрелище заставило Эйдена снова помочиться в трусы. На этот раз он едва смог сдержаться. Он буквально не мог стоять на месте.

Наконец пришло время идти внутрь. Не теряя времени, Эйден побежал в в*нную мальчика, надеясь добраться до относительно сухого писсуара. Он бежал так быстро, как только мог, слегка наклонившись вперёд. Наконец он добрался до писсуара. Он лихорадочно расстегнул ремень. Давление от расстёгивания заставляет небольшую струю мочи попасть ему в штаны. В панике он расстёгивает молнию на штанах и выуживает свой налитый кровью измученный пенис сквозь трусы. Через секунду, когда его пенис оказался в его руке, из него вырвался бурный поток. Он вздохнул с облегчением. Писить наконец стало так приятно. Он мочился больше двух минут. Когда он закончил, он сунул свой пенис в довольно влажные трусы.

*002*2017-03-28 09:48

На самом деле это выдуманная версия того, что случилось со мной в школе. Мне было 16, а там действительно была презентация про почки! У меня не было возможности пописить весь день, и на полпути к уроку я понял, как срочно мне нужно поссать. Я был вне коридоров. Нам разрешили только два в семестр! Это была пытка. К концу биологии мне всегда приходилось срочно писить. Но в тот день мне буквально казалось, что я вот-вот обмочусь. Вам знакомо чувство, когда моча пытается вылиться наружу, и вам почти кажется, что вы втягиваете её обратно в последнюю секунду? Когда я, наконец, добрался до туалета, там была Очередь. Я слышал, как другие парни мочатся, и это сводило меня с ума. Когда писсуар открылся, я поспешил туда, начав капать, и мочился, как пожарный шланг, больше минуты.

