Отсрочка необходимости

Автор: 123456790 [x]

*000*2017-03-26 02:26

Дрю спешил на футбольное поле, чтобы поиграть с друзьями. Он подумывал зайти в в*нную и пописить, прежде чем уйти, но там кто-то был. Не обращая внимания на слегка недовольный покалывание в мочевом пузыре, он ушёл.

Дрю играл вратаря. Он был хорошим игроком, но посреди игры стал отвлекаться. Его пенис слегка распух от желания помочиться. Когда он подумал, что никто не смотрит, он быстро схватил свой отчаянный пенис сквозь спортивные шорты, пытаясь заглушить желание помочиться. Когда игра закончилась, он просто лопнул.

Он поспешил свернуть за угол, за кучку кустов, и начал снимать штаны. Он стянул шорты и выудил из трусов свой пенис. С пенисом в руке он целился в кусты.

В этот самый момент появилась Дебби. «Что ты делаешь!?! Ты не писаешь на улице!», сказала она. «Уборная в парке рядом, иди туда!!»

Он был так близок к тому, чтобы помочиться. Он быстро засунул член в штаны. Прежде чем он это сделал, из его пениса в течение нескольких секунд отчаянно брызнула моча. «Уходи!» — воскликнул он. «Мне пора идти!!».

Дебби ничего не брила, поэтому Дрю побежал в туалет в парке. По пути туда ему пришлось остановиться и взять под контроль мочевой пузырь, схватив свой опухший, покалывающий пенис. Когда он пришёл туда, дверь была заперта. Он пытался сдерживать это, но моча брызнула из его растянутого мочевого пузыря, с силой вытекая из его измученного пениса в его штаны.

*002*2017-03-26 22:50

Что мне больше всего нравится, так это момент, когда я теряю контроль, и моя моча выбрасывается из моего пениса, как бы я ни старался сдерживаться.

