Отчаяние на вокзале Эли

Автор: 123456790 [x]

*000*2017-05-05 13:32

Эта история об Эли, мужчине чуть за 20, который едет навестить своего друга в другой город.

Эли проснулся очень рано, чтобы успеть на семичасовой поезд до города, где жил его друг. У него почти не было времени почистить зубы, поесть и проглотить апельсиновый сок и кофе. Каждое утро Эли также выпивал 2 стакана воды, чтобы избежать обезвоживания. Он торопливо отправился на вокзал. Это было примерно в 25 минутах ходьбы от его комнаты в общежитии. В спешке он забыл о зове природы.

Во время прогулки он почувствовал лёгкий толчок мочевого пузыря. Он не мочился со вчерашнего вечера… Впрочем, он не слишком волновался. Он мог бы просто воспользоваться мужским туалетом перед посадкой в ??поезд. К несчастью для него, это было не так. Он немного опоздал, поэтому едва успел на поезд.

Слегка раздражённый Эли сел у окна. Его потребность становилась надоедливой. Его мочевой пузырь был напряжён, и он почувствовал побуждение кончика члена освободить его. Ведь сегодня он вообще не писил. Он скрестил ноги и посмотрел в окно.

В поезде был туалет, но Эли не любил мочиться на движущиеся поезда, так как было очень трудно правильно прицелиться. Заскучав, он достал роман, который принёс с собой, и погрузился в него. Поездка на поезде длилась два часа, а он ехал около 20 минут. Он читал около часа, что его неплохо отвлекло, ненадолго. Внезапно он почувствовал сильный спазм в мочевом пузыре. Он сжался, чтобы избежать утечки. Его утренний кофе, OJ и вода попали в его мочевой пузырь. Буй был он в отчаянии сейчас.

До поездки на поезде оставалось 30 минут, и Эли не хотел ждать так долго. Он решил бросить вызов туалету поезда. Он встал и направился к задней части. Когда он встал, его потребность стала болезненно насущной. Он невольно немного подпрыгнул. К его ужасу, в туалете стояло 2 человека в очереди. Он прислонился к стене купе и ждал так терпеливо, как только мог. Дверь была довольно тонкой, так что он мог слышать, как кто-то там мочится. Его член слегка дёрнулся от желания освободить мочевой пузырь. Он должен был ИДТИ. так плохо.

Наконец настала очередь бедняги Эли пописить. Он забрался в тесную в*нную и поспешно закрыл дверь. Он встал перед унитазом, расстегнул молнию и достал свой член. К сожалению, поезд трясло так сильно, что он не мог ни удержаться, ни прицелиться в унитаз. Он не хотел мочиться на пол или, что ещё хуже, на себя. Унылый, он уединился, снова застегнул молнию и отошёл от туалета. Его мочевой пузырь протестующе взвизгнул. Он вымыл руки и чуть не брызнул в штаны из проточной воды.

Сев обратно, Эли решил дождаться, пока он доберётся до станции, и пописить там. Следующие 30 минут были ужасны. Он не мог сосредоточиться на чтении. Он скрестил ноги, подвигался и даже несколько раз сжал себя, чтобы контролировать свой переполненный мочевой пузырь. На данный момент он не мочился уже 14 часов.

Наконец поезд остановился. Эли встал перед дверью, готовый спрыгнуть с поезда и броситься в мужской туалет. Он был почти там. Дверь открылась, и Эли поспешила в в*нную. То, что он там нашёл, разбило ему сердце. Мужской туалет был не в порядке. Он стоял перед дверью, за которой находились туалеты и писсуары, к которым у него не было доступа. Эли не знал, что делать. Он был так расстроен. Теперь он был наполовину твёрд в штанах из-за желания помочиться.

Его друг собирался забрать его, и они собирались поехать в местный национальный парк и отправиться туда пешком. Эли посмотрел на свой телефон и увидел сообщение от своего друга, в котором сообщалось, что он опоздает на полчаса.

Эли не мог ждать ещё полчаса! Ему сейчас нужно было облегчение. Эли вышел со станции и огляделся в поисках места, чтобы пописить. В этот час всё было закрыто.

Эли отчаянно схватился за пенис, но не смог остановить короткий рывок, от которого промокли его трусы. Он чуть не написил в штаны. Решив, что с него хватит, он нырнул в уединённый переулок. Там была группа мусорных баков, которые могли обеспечить укрытие. Он быстро оказался между ними. Подпрыгивая вверх и вниз, он с трудом расстегнул ширинку. Затем, освободив свой истерзанный пенис, он поливал стену водой больше минуты. Его поток был очень сильным.

Получив облегчение, Эли вернулся на станцию, чтобы дождаться своего друга.

*002*2017-05-07 10:47

{{23 часа назад, full-bladder12 сказал:

Удивительно! Спасибо, что поделились

}}

Я получаю удовольствие от того, что пишу о доведённых до отчаяния мужчинах, которым отказывают в праве пописить. Мне нравится заканчивать свои рассказы на слегка мокрой ноте, но при этом позволять своему персонажу расслабиться. Ещё не всё

