Контроль мочевого пузыря

Автор: 123456790 [x]

*000*2017-04-01 20:20

Коул и Эван счастливо живут вместе уже несколько лет. Коулу было 34 года, он был высоким, сильным, с тёмными волосами до плеч. Эвану было 28 лет, худощавый азиатский парень с короткими волосами. У Коула и Эвана были особые отношения. Иногда Коул доминировал над Эваном.

Эван знал, что Коул любит контролировать свой мочевой пузырь, поэтому в пятницу после работы Эван пришёл домой с очень полным мочевым пузырём.

«У меня для тебя сюрприз», — сказал он, кладя руки Коула на свой твёрдый мочевой пузырь.

Коул чувствовал себя игривым.

— Насколько сильно тебе нужно идти, толстяк?

«Мне нужно очень плохо, я терпел в течение 2 часов для вас…»

«Думаю, тебе нужно пару бутылок пива! Давай посмотрим фильм и выпьем», — предложил Коул.

Эван был счастлив подчиниться. Ему нравилось, когда его мочевой пузырь контролировали, заставляли пить всё больше и больше, пока он не готов был лопнуть, а затем заставляли ждать. Они смотрели «Дневник памяти», так как их любимыми были романтические фильмы.

Коул заставил Эвана выпить 3 пива. Гиннесс. Коул тоже выпил. Коул обнимал свою возлюбленную и чувствовал, как его тело напрягается всё больше и больше по ходу фильма.

Эван очень хотел пописить. Когда он пришёл домой было уже плохо, но через час и 3 пива его начало трясти от отчаяния. Желание на кончике его пениса было невыносимым. Даже малейшее давление на его мочевой пузырь заставляло его бедный член дрожать.

«Он выглядит таким ранимым и милым», — подумал Коул.

«Ты такой хороший, милый. Я так сильно тебя люблю. Продолжай держать всю эту мочу внутри для меня. Я знаю, что ты разрываешься от всей этой мочи, которая накопилась и умоляла, чтобы её выпустили, но это было бы приятно мне. для вас, чтобы терпеть».

«Я сделаю всё, чтобы доставить тебе удовольствие, любовь моя», — ответил Эван. Его голос был напряжённым.

Каким-то образом Эвану удалось сохранить всю свою мочу до конца фильма. Он покачивал бёдрами и сжимал член.

«Я хочу, чтобы ты помочился, но делай это медленно и останавливайся, когда я скажу», — сказал Коул.

У Коула была мощная эрекция, когда он смотрел, как Эван корчится. Ему также пришлось изрядно помочиться от всего пива. Он почувствовал, как Эван расслабился в его объятиях и медленно пописил. Через 5 секунд Коул говорит ему остановиться. Лицо Эвана было картиной агонии, когда он остановил поток. Его член дрожал, пытаясь ещё немного помочиться, недовольный исчезновением облегчения.

«Следуй за мной в в*нную и разденься догола», — приказал Коул.

Эван стоял голый в углу в*нной, наблюдая за Коулом. Коулу нравилось сначала испытывать облегчение, заставляя Эвана сдерживаться. Коул начал мочиться. Он писил медленно, намеренно останавливая и возобновляя поток. Ближе к концу своей мочи он насильно струнул. Смотреть и слышать мочу своего любовника было невыносимо для Эвана. Он невольно выпускал небольшие капли мочи на пол.

Покончив с мочой, Коул осторожно тянет бедного, рвущегося к унитазу Эвана, направляет его напрягающийся пенис в унитаз и позволяет ему пописить.

Эван почувствовал невероятный экстаз, опорожняя переполненный мочевой пузырь. Его моча длилась две минуты, сильно ударившись о воду. Его трясло, когда Эван обнял его сзади.

*003*2017-04-01 20:35

Спасибо.

*005*2017-04-15 20:28

Коул контролирует мочевой пузырь Эвана на публике

Это были выходные, и у Коула было запланировано весёлое мероприятие. Эвану, его парню, нравилось, когда ему отказывали в помощи, когда он отчаянно пытался пописить. Коул был более чем счастлив подчиниться.

План Коула состоял в том, чтобы ускорить функцию почек Эвана, позволяя ему мочиться по желанию. Затем, когда его мочевой пузырь привык к облегчению каждые 20 минут, Эвану пришлось бы перестать мочиться и сдерживать мочеиспускание.

После быстрого завтрака пара отправилась в путь. Они планировали начать выходной с прогулки, затем пройтись по магазинам и, наконец, посмотреть фильм после обеда. Эван много пил. Они останавливались на 2 заправочных станциях во время часовой поездки по тропе, чтобы Эван воспользовался мужским туалетом. Каждый раз, когда Эван мочился, Коул заставлял его выпивать 350 мл воды.

К тому времени, когда они добрались до тропы, Эвану снова нужно было в туалет. День был бодрый, солнечный, и Коул держал Эвана за руку, пока они гуляли на природе. Это было тяжёлое восхождение, поэтому они были очень хорошо увлажнены. Эвану нужно было срочно ехать, когда они закончат. Коул тоже решил воспользоваться писсуаром. Освобождая собственный мочевой пузырь, Коул заметил, что Эван чуть не взорвался у писсуара. Бедному парню пришлось выдержать поход, так как вокруг были люди.

Они вернулись в город и сделали покупки. Эвану стало скучно, так как он ненавидел ходить по магазинам. Коул купил ему большой сладкий чай. Как только Эван закончил пить, Коул позволил ему пописить в последний раз за день.

«Теперь ты можешь пописить в последний раз, Эван. Тогда тебе нужно подержать его для меня. Ты можешь сделать это, любимый?»

«Да, сэр», — ответил Эван.

Эвану не нужно было так уж сильно, но он на удивление пустил сильную струю в писсуар. Когда через полчаса они пошли обедать, Эван понял, что ему снова нужно в туалет. Дело приближалось к срочному, но ему не разрешили пописить, пока они не вернутся домой. Во время обеда Коул купил им кувшин пива. Эван выпил 3 бутылки пива со своим бургером.

Когда Эван встал, чтобы пойти в кино, его мочевой пузырь ощутил тяжесть внизу живота. Мышцы его мочевого пузыря напряглись и сладко побаливали. Его пенис испытывал острое желание на кончике. Он всё ещё чувствовал себя раздутым от всего пива, так что его потребность вскоре должна была обостриться.

«Я собираюсь воспользоваться мужским туалетом, прежде чем мы отправимся в кино. Я хочу, чтобы ты встал у писсуара рядом со мной, нацелил свой пенис, но притворился, что не можешь запустить поток, и ушёл», — сказал Коул. .

«Да, сэр», — ответил Эван, слегка подпрыгивая на месте.

Коулу пришлось сильно попотеть, и, глядя, как его сильная струя стекает в писсуар, Эван едва сдерживал себя. Уход от писсуара был почти болезненным для бедного, разрывающегося Эвана. Коул, однако, почувствовал облегчение.

По ходу фильма Эван становился всё более и более неистовым. Его пенис, казалось, вот-вот взорвётся, как пожарный шланг, и брызнет мочой ему в штаны. Фильм длился 3 часа. Примерно на полпути Эвану пришлось держать себя в руках, чтобы предотвратить утечку. Он выпил сладкий чай и 3 пива и не писил несколько часов. Когда фильм закончился, Эван почувствовал, что вот-вот напишет в штаны.

Коул обнял Эвана, чтобы успокоить его. Эван немного расслабился. Расслабление было большой ошибкой, так как большой рывок промочил его боксёры. Эван покраснел. Его мочевой пузырь спазмировался. Его пенис болел.

Кое-как добрался до машины, а через дорогу домой. Когда он вошёл внутрь, желание стало невыносимым. Эван согнулся вдвое, держась за себя. Он был потным и дрожал от отчаяния. Коул осторожно провёл его в в*нную. Коулу нравилось держать пенис Эвана, пока тот отчаянно мочился. Эван вышел из туалета и позволил Коулу достать свой пенис. Но он сдерживался, ожидая разрешения.

«Теперь ты можешь пописить, милый», сказал Коул, целуя Эвана в затылок.

Эван немедленно выпустил сильный срочный поток. Он стонет от удовольствия, от мочи и нежных поцелуев Коула. Его струя была такой сильной, что вода забрызгала его джинсы. Он мочился целую вечность. Коула это очень возбудило, он страстно целовал и обнимал Эвана.

Когда Эван справился с нуждой, он позаботился и о потребностях Коула.

*006*2017-04-15 20:28

{{02.04.2017, 19:32, tek84 сказал:

Хотелось бы услышать больше их историй =)

}}

Ты понял. Только что закончил продолжение

*008*2017-04-16 14:29

{{3 часа назад, Fred46888 сказал:

Нам всем нужен такой парень, как Эван!

}}

Мне нужен Коул в моей жизни, лично

*010*2017-04-18 04:50

{{5 часов назад, tek84 сказал:

Эван основан на вас?

Спасибо!! Понравилось =D

}}

Нет. Внешность Эвана основана на моей бывшей. Коул похож на мою любовь к пожилому человеку

