Братья отчаянно хотят пописить

Автор: 123456790 [x]

*000*2017-03-28 10:04

Я нахожу, что написание их — забавный выход для меня. Надеюсь, они вам всем нравятся.

Мальчики путешествовали по стране со своим отцом. Алу было 4, а Стиву 6. Они собирались навестить бабушку в Нью-Йорке. Мальчикам было скучно. Всё, что они делали, это сидели в машине весь день. Они остановились перекусить пиццей чуть больше часа назад, и их отец позаботился о том, чтобы они воспользовались туалетом.

Ал спал, а Стив рассеянно смотрел в окно. Он потягивал свою третью коробку сока из корзины с закусками сзади. Будь он немного старше, он бы заметил свою умеренную потребность в мочеиспускании, но, поскольку ему было всего 6 лет, он понял бы, что должен идти, только когда уже не мог игнорировать это.

Ещё час прошёл в скуке. Затем машина остановилась. Ал проснулся. Ему приснился сон, что он мочился на дерево, но сколько бы он ни мочился, ему всё равно нужно было идти… Прошло уже два часа, как мальчик не пописил. Он выпил довольно много кокаина за обедом, и ему нужно было идти.

«Папа, мне нужно пописить!» Воскликнул Аль

«Извини, приятель, тебе придётся подождать. Мы застряли в пробке, поблизости нет выхода», — ответил Дэрил.

Стив молча сидел. Ему тоже нужно было пописить. «Я могу держать это», — подумал он, ёрзая на стуле.

Прошло 30 минут, и движение двигалось очень медленно. Ал ныл. Он сидел на краю своего сиденья, скрестив ноги, крепко сжимая свой пенис. Стив тоже был в плохом состоянии. Он держал себя в кармане шорт.

Наконец Дэрил увидел вывеску заправочной станции. Он быстро припарковался и проводил мальчиков на станцию. Туалет только для одного человека. Он был занят. Ал чуть не расплакался. Стив согнулся вдвое, держась за пенис.

Туалет открылся, и Дэрил ввёл мальчиков. Ал поспешил в туалет первым. Оставив Стива стоять там и рваться в туалет. Ал стянул с себя джинсы и нижнее бельё, прицелился и стряхнул в чашу струю. Вот и всё для бедного Стива… Услышав отчаянный ручей своего брата, Стив начал писить в штаны. Жёсткий. Он попытался остановиться и сдержаться, но не смог. Поэтому он почувствовал облегчение, зная, что в машине у него есть запасная одежда.

