Нет облегчения для лопающегося мочевого пузыря мальчика!

Автор: huberp76

*000*27.08.2019 15:44

Разъяснение относительно дискриминации по поводу моего последнего поста!

Дорогие друзья!

На прошлой неделе на этом форуме меня ошибочно предположили, что я скопировал рассказ иностранного автора «Нет помощи при разрыве мочевого пузыря у мальчика» и опубликовал здесь под своим именем. Это абсолютная ложь и совершенно неправильно! Это не соответствует моему характеру и не соответствует моему отношению.

Я уже публиковал эту конкретную историю под своим таким же именем (huberp76) на сайте «EP» (Experience Project) 9 января 2013 года! У меня также есть заархивированные истории на «Similarworlds», которые вы тоже можете найти там. Среди бывших пользователей «ЕР» есть люди, которые давно меня знают и, может быть, некоторые ещё помнят.

Я сильно разочарован поведением и удивлён тем, что некоторые люди ошибочно осуждают кого-то, в данном случае меня самого, не давая ему права что-либо разъяснять и получая за это незаслуженно отрицательные баллы. Я нахожу такой подход грустным и разочаровывающим, и я удивлён, что такое может произойти на этом форуме, который я очень люблю и ценю.

Искренне,

твой Питер

*002*27.08.2019 19:32

{{ 1 час назад, jt101 сказал:

Уважаемые модераторы,

Как бывший пользователь веб-сайта EP, я могу подтвердить правдивость утверждений huberp76. История с таким же названием была опубликована тем же пользователем на этом сайте. Поскольку я не фанат гей-историй, я не сохранил их для собственного прочтения. Рассказы Губерпа уже тогда отличались странным грамматическим синтаксисом и стилем повествования, свойственными ему. Однажды на этом веб-сайте было объяснено, что английский не был его родным языком (думаю, немецкий не был им), и поэтому его рассказы выглядели неестественно. У меня есть другие его рассказы с веб-сайта EP, и до сих пор все его рассказы, представленные здесь (не только тот, который назван выше), были написаны в стиле, похожем на те, что написаны в EP.

К сожалению, поскольку страницы EP не были заархивированы на Wayback Machine (политика сайта EP, не спрашивайте, почему...), нет возможности подтвердить ссылками на эти истории утверждения, которые я сделал выше. Тем не менее, я предоставлю фрагменты историй, которые я сохранил тогда, и вы можете судить, является ли автор одним и тем же автором этих историй и историй, которые у нас есть сейчас. Эти фрагменты копируются из исходных веб-документов в том виде, в каком они были сохранены.

От девушек наказывают быть девушками! Мальчики могут ссать - девочки должны держаться! опубликовано 16 октября 2012 г.;

Когда я был подростком, у меня был друг из Восточной Европы. Он был очень красивым мальчиком. Он приехал с родителями и сестрой. У них не было много денег, у его бабушки и дедушки была небольшая ферма, и всем им приходилось очень много работать. Мой парень, его звали Миленко, был очень стройным, но у него был большой мочевой пузырь и хороший контроль над мочевым пузырём. Когда мы проводили время вместе, он почти весь день не писил. Иногда он говорил что-то вроде «Мне нужно поссать, потому что у меня урочка, или мой мочевой пузырь больше футбольного мяча», но всё равно не ходил ещё несколько часов. скажи мне, что у него хороший мочевой пузырь, потому что с тех пор, как он был маленьким мальчиком, он научился держать его. В этом фермерском доме не было туалета, снаружи был только маленький туалет...

От Я люблю заставлять девушку задерживать утреннюю мочу весь день! опубликовано 17 сентября 2012 г.;

Прежде всего извините за мой плохой английский - я постараюсь изо всех сил. Я любил и очень люблю очень стройные тела у девочек или мальчиков. Я люблю обоих, потому что я би. Ничто не возбуждает меня больше, чем стройная девочка или мальчик, которым очень нужно мочиться и которые вынуждены сдерживать это очень долго. Ничто так не возбуждает меня, как тонкая (тонкая) талия, раздутая от переполненного мочевого пузыря. Много раз я планировал ситуации, когда девочки или мальчики не могли мочиться в течение очень долгого времени. Когда я был маленьким, я жил с моими родителями, у них была квартира в городе и дом в деревне, поэтому у меня всегда была возможность провести ночь с кем-нибудь...

От аренды девушки, чтобы заставить её ждать, чтобы пописить! - опубликовано 2 января 2013 г.;

Несколько лет назад было много девушек из Восточной Европы, которые хотели зарабатывать деньги своим телом. Было более одного агентства, где можно было арендовать девушек на выходные или на всю неделю. Были фотографии со всеми типами девушек, и вы могли сказать им ваши особые пожелания.Эту девушку не заставляли делать что-либо против её воли.Это была реальность, а другая часть моей истории-воображение. должна быть в состоянии сдерживать её мочу в течение очень долгого времени. Из 8 фотографий и индекса её тела я искал свою любимую ...

Я очень надеюсь, что блокировка ветки на его предыдущем посте с таким же названием может быть снята, чтобы другие могли наслаждаться развитием его истории.

huberp76, я надеюсь, что это поможет с вашей просьбой к модераторам. Твои рассказы - нечто особенное... даже если от их чтения у меня иногда болит голова, а ты раньше оставлял эти рассказы в подвешенном состоянии. Но, тем не менее, я надеюсь, что вы продолжите создавать истории, и я жду от вас большего.

p/s: Я всё же пропущу гейские (не мой интерес)... но я бы с удовольствием почитал остальные. Плата с нитью мочевого пузыря - это то, что я сейчас слежу за обновлениями :D

}}

Дорогой друг,

большое спасибо за то, что взяли на себя труд помочь мне и поддержать меня. Мне это очень нравится, и я рад, что вы сделали это для меня, ещё раз спасибо.

Мне было очень плохо читать, что некоторые народы способны обвинять кого-то, не зная, правда ли то, что они пишут.

Теперь это мой стиль письма, вы знаете мой плохой английский, чтобы написать письмо раньше, мне нужна была помощь моего друга, но я обещаю, что сделаю всё возможное, чтобы в будущем ваша головная боль не стала слишком сильной.

p/s: Сначала я закончу историю про мальчика, а потом напишу для тебя «заплати своим мочевым пузырём».

*005*2019-08-28 15:06

{{ 12 часов назад, KozmoFox сказал:

Я слышу тебя громко и ясно. Несколько пользователей сообщили мне, что это была украденная история, и мне были предоставлены ссылки на её версии многолетней давности. Это полностью моя ошибка, что я не посмотрел более подробно на указанные ссылки, чтобы увидеть, выстроились ли авторы в очередь, что, как я теперь понимаю, благодаря этой ветке и по крайней мере ещё одному свидетельству. Это полностью моя ошибка, что я принял отчёты и ссылки на вековую историю за чистую монету, и я очень скромно извиняюсь. Я не только разблокирую ветку, но и удалю все отрицательные отзывы, которые вы получили в результате этих ложных сообщений. Надеюсь, этого будет достаточно, чтобы всё исправить.

}}

Благодарим вас за ваши усилия, направленные на более глубокое изучение этого вопроса и прояснение ситуации. Ничего страшного, я понимаю, что могут быть недоразумения, и рад, что теперь всё разрешилось.

Также спасибо за то, что снова разблокировали тему и удалили негативные моменты.

