Нет места, чтобы пописить

Автор: 123456790 [x]

*000*2018-03-20 19:55

Поезд полностью остановился. Впереди произошла авария, и все поезда задержались. Каждые несколько минут поезд начинал движение, очень медленно, только для того, чтобы остановиться. Адам беспокойно посмотрел в окно и поёрзал на стуле, пытаясь приспособиться к своему полному мочевому пузырю. Ему нужно было идти уже несколько часов, и он становился очень неудобным. Адам провёл ночь, прыгая по барам со своими товарищами, и теперь ехал последним поездом домой. Он выпил довольно много, и его мочевой пузырь расплатился за это.

В конце своего вечера он зашёл в мужской туалет, но обнаружил там очередь к писсуарам. У Адама был застенчивый мочевой пузырь, поэтому он решил подождать, пока он сядет в поезд, и пописить там. Вскоре после посадки в поезд он попытался зайти в туалет, но обнаружил, что он заперт. Вернувшись через несколько минут, он, к своему разочарованию, обнаружил, что она всё ещё заперта. Он ходил взад и вперёд по поезду в поисках открытого туалета, но все они тоже были заперты.

Адаму очень хотелось пописить, и он ничего не мог с этим поделать. К счастью, он был один в вагоне поезда, поэтому мог извиваться и дёргать свой пенис столько, сколько ему было нужно. Поезд задержали на неопределённый срок, а открытого туалета на борту не было. Он мог сойти на следующей остановке, но при таком темпе вряд ли он мог удержаться в моче достаточно долго, чтобы поезд, наконец, прибыл туда. Его ремень яростно впивался в раздутый мочевой пузырь, ещё больше усиливая отчаяние. В поезде не было никакого смысла! Ему нужно срочно в туалет, иначе он просто лопнет.

В тот день он забыл зарядить свой телефон, так что ему было не на что отвлечься. Он даже не мог проверить, насколько близко следующая остановка по GPS. Он решил, что ему придётся выстоять и продержаться до ближайшей остановки, где он сможет выйти и справить нужду. Даже тихий переулок показался бедному Адаму хорошей альтернативой писсуару. Он посмотрел на часы. Он был в поезде полтора часа, и всё это время умирал от мочи. Наверняка поблизости была железнодорожная станция. Он быстро сжал свой пенис, что почти не помогало в этот момент. К его ужасу, короткая струя вырвалась из его мочевого пузыря и осела в трусах, вызвав непроизвольный вздох. Ощущение мокрой ткани на кончике своего пениса почти заставило Адама полностью потерять контроль над собой, но ему удалось остановить извержение.

Казалось, прошло несколько часов, а прошло всего десять минут, и поезд остановился на станции. Адам встал, чтобы выйти из поезда. Когда он встал, его мочевой пузырь сотрясся, и он несколько секунд неудержимо брызнул. К этому моменту его трусы промокли, а на джинсах появилось мокрое пятно размером с теннисный мяч. Адам покраснел как свёкла. Он собирался обмочиться в штаны тут же, как какой-нибудь мальчишка. Ему удалось сойти с поезда с минимальными утечками. Он поспешил в туалет на вокзале, который был закрыт так поздно ночью, к крайнему разочарованию Адама. Он знал, что у него есть не больше минуты, чтобы найти место, чтобы пописить, иначе он полностью обоссал бы свои штаны.

Он поспешил за угол и убедился, что он один. Он мочился в полную силу ещё до того, как успел расстегнуть ремень. К тому времени, когда он неуклюжими пальцами расстегнул молнию на джинсах и вытащил из него фонтанирующий член, его джинсы промокли до промежности и до обеих ног. Как только он вытащил свой пенис, его поток взорвался с ещё большей силой, и он шумно помочился на стену. Облегчение было огромным. Была только одна проблема: Адам опоздал на последний поезд домой и застрял в ожидании утреннего поезда в мокрых штанах.

