Лыжное отчаяние

Автор: 123456790 [x]

*000*2017-08-29 15:15

Ллойд проводил приятный солнечный выходной день на склонах, катаясь на лыжах. Ллойд был первокурсником в колледже и вступил в клуб любителей активного отдыха в кампусе, надеясь завести друзей. Он был очень застенчив и очень нервничал, поэтому в итоге катался на лыжах один. Это был прекрасный день ранней весной. Снег был плотно утрамбован и скользок из-за частичного таяния и повторного замерзания за ночь. Такой снег идеально подходил для скорости. Однако из-за твёрдой поверхности было трудно остановиться и было довольно больно падать. Ллойд был лыжником среднего уровня, но с каждым днём ??становился всё лучше и вполне мог справляться с собой. Он научился кататься на лыжах только во второй половине средней школы. Ему очень понравилось, и на предыдущее Рождество он получил новое снаряжение. На нём были лыжные штаны цвета хаки и тёмно-фиолетовое пальто. На нём также были оранжевые очки и красный лыжный шлем.

Ландшафт варьировался от лесных троп до прыжков и хаф-пайпа со всем, что между ними. Были маршруты всех уровней сложности. Ллойд катался на лыжах всё утро, слушая свой айпод и часто потягивая воду из своего верблюжьего мешочка с водой. Большую часть утра он провёл в ландшафтном парке и изрядно попотел. Он позаботился о том, чтобы оставаться хорошо увлажнённым.

Когда пришло время обеда, Ллойд почувствовал лёгкую боль в мочевом пузыре. Он спустился вниз, снял лыжи и направился внутрь, чтобы перекусить. Он прошёл мимо единственного доступного мужского туалета и увидел очередь. Он не хотел ждать, и ему не нужно было так сильно мочиться. По правде говоря, он всё равно не мог запустить стрим с таким количеством людей вокруг, так как он стеснялся мочиться. Он съел посредственный обед в ресторане ниже среднего, запив жирную пищу большой колой.

Ему не терпелось опробовать ещё неизведанные тропы, поэтому он вернулся к склонам, забыв о мочевом пузыре. У него было всего три часа катания на лыжах, прежде чем ему нужно было сесть в автобус, поэтому он хотел максимально использовать их. Примерно час прошёл без происшествий, за исключением внезапной перемены погоды. Серые тучи закрыли лыжи, и ветер усилился.

Стало холоднее. Ллойд был одет для более тёплой лыжной погоды, поэтому ему было немного холодно. Холод также напомнил ему о необходимости помочиться. Он забыл надеть термоштаны под лыжные штаны, а под курткой у него был только один верхний слой. Ему и так уже было очень плохо, потому что он забыл сделать перерыв в в*нной во время ланча, но холод делал это настоящим экстренным случаем. Когда Ллойд спускался по тропе, он чувствовал холодный ветер повсюду на своём теле, включая пенис и нижнюю часть живота. Он решил сделать ещё одну пробежку, а затем пойти пописить в, надеюсь, менее переполненном мужском туалете.

Ллойд забрался на подъёмник и заёрзал. То, что он сидел неподвижно, давало понять, что ему не следовало больше откладывать поход в туалет. Теперь он ничего не мог сделать, кроме как ждать, пока подъёмник поднимется на вершину, а затем спускаться на лыжах. Ллойд владел всем лыжным креслом, так что никто не видел, как он настойчиво извивается. Его пенис, уменьшенный от холода, начал напрягаться и дрожать в трусах от безмерной потребности в мочеиспускании. Ллойд попытался схватить его член, но толщина его перчаток и лыжных штанов не позволила ему это сделать. Он также не мог скрестить ноги. Ему приходилось бороться с раскачиванием вперёд-назад. Подъёмник ехал медленнее, чем обычно. Было ощущение, что он был на нём уже 10 минут, но это даже не было на полпути к горе. Ллойд разочарованно застонал.

Внезапно подъёмник резко остановился. Внезапный удар был слишком сильным для мочевого пузыря Ллойда, и из него вырвалась струя мочи. Ллойд запаниковал и попытался неловко схватиться, но безуспешно. Он начал мочиться в нижнем белье! Ему удалось остановить себя, но с трудом. Его пенис, казалось, вот-вот взорвётся и выплеснет всю мочу из мочевого пузыря. Его мочевой пузырь был максимально наполнен и твёрд. Лыжные штаны Ллойда врезались в него. Он болезненно вздохнул.

Подъёмник не двигался. Ллойд извивался, быстро дыша и покачивая бёдрами. В течение следующего часа лифт оставался разочаровывающе неподвижным. Ллойд изо всех сил старался сдержаться, но невольно издал ещё несколько рывков. Каждый последующий рывок был мощнее предыдущего, и его было труднее остановить. В конце концов, контроль Ллойда начал ослабевать. Ему удалось остановить ещё один рывок. Но было так холодно, и ему пришлось так сильно помочиться. Его пенис не мог оставаться неподвижным в нижнем белье. Оно продолжало дёргаться. Ллойд снял одну перчатку и некоторое время сдерживался. Это здорово помогало, но было слишком холодно, и он снова надел перчатку.

В тот момент, когда он отпустил свой пенис, из него вырвался огромный рывок. На этот раз он не смог остановить его, а лишь уменьшил поток до тонкой струйки. Измученный мочевой пузырь Ллойда медленно подтекал в его штаны, и всё, что он мог сделать, это не допустить, чтобы он переполнился. Основание его пениса болело, а давление на него было невыносимым. Ллойд был так поглощён отчаянием, что забыл, где находится. Всё, что он мог сделать, это попытаться полностью избежать мочиться.

Внезапно подъёмник дёрнулся. Этот внезапный шок застал мочевой пузырь Ллойда врасплох. Прежде чем он успел это осознать, его бедный измученный пенис влетел, как пожарный шланг, в лыжные штаны, полностью опорожнив мочевой пузырь. Он попытался остановиться, но не смог. Он продолжал мочиться, мочиться и мочиться (как бы мне хотелось, чтобы я делал это, когда пишу это). Его поток остановился, когда подъёмник достиг вершины. Облегчение было неописуемо.

Ллойд неуклюже скатился вниз и переоделся в сухую одежду.

