Миленко

Автор: huberp76

*000*2020-04-18 12:21

В юности у меня был друг, его звали Миленко.

Он был худой, но мускулистый, он был гладким и симпатичным, как девушка.

У него были длинные волосы, красивое лицо. Он был моложе меня, и он мне очень нравился.

Мы гуляли вместе, сначала с девушками, но через некоторое время поняли, что хотим большего, чем просто дружба, и что мы действительно чувствовали, что нас влечёт друг к другу.

Мы не брали об этом, но нам хотелось проводить всё больше и больше времени вместе. Мы начали искать возможности проводить ночи вместе.

У нас не было настоящего секса, но мы любили спать вместе, совершенно голые в одной постели, и нам нравилось ощущение, будто наши тела прижаты друг к другу.

Мне нравилось, когда одно из его тонких бёдер оказывалось между моими бёдрами, и мне нравилось, когда он прижимался своим животом к моему животу, особенно когда я знал, что у него в животе переполненный мочевой пузырь.

Мне понравилось его худое тело!

Мне нравилось, когда его мочевой пузырь выпирал из его тонкого, обычно плоского живота.

С тех пор, как мы встретились, я заметил, что он никогда не ходил в туалет, даже если мы проводили много времени вместе.

Я не знал, почему, но я думал, что могло быть больше причин для этого.

1. Ему нравилось держаться, ему нравилось ощущение полного мочевого пузыря.

2. Он хотел показать мне свою способность удерживать его так долго.

Позже я заставлял его ждать и заставлял его держаться всякий раз, когда у меня была возможность сделать это, и я думаю, что он знал это.

3. Он держал это для меня, потому что знал, что мне это нравится и что я возбуждаю.

4. Он был мазохистом, он хотел, чтобы его заставляли держать, он хотел, чтобы ему не разрешали идти, и он хотел, чтобы его мочевой пузырь подвергался пыткам.

Я не знал причины.

У меня было много случаев с ним, когда он действительно долго держал лопнувший мочевой пузырь в своём тонком животе.

Однажды мы совершили поездку выходного дня.

После первой ночи нашего путешествия мы были вместе в ванной. Сделали утренний туалет и пошли завтракать.

Миленко не писил утром и не писил перед отъездом.

Пообедали в 12 и пошли к машине.

У нас обоих было большое пиво. Никто из нас не ходил в туалет.

Миленко не писил с тех пор, как после обеда, около 9 часов вечера.

Около 14:00 он сказал мне, что ему нужно очень сильно пописить.

Может быть, мочиться всю ночь и сегодня, а потом это большое пиво было слишком много для его мочевого пузыря?!!

Он нигде не умолял остановиться, он просто сказал мне, что ему нужно идти.

Мне понравилось, он сидел рядом со мной, просто в рубашке и коротких шортах. Его стройные, гладкие ноги были обнажены, и я знал, что ему нужно пописить, я знал, что он не писил с 17 часов.

Мне тоже нужно было пописить, я не ходил в туалет с утра.

Мне пришлось держать его, потому что я не хотел давать ему шанс уйти, и мне нравилось, чтобы он был полным и держал полный мочевой пузырь.

Необходимость пописить и представить, как плохо ему должно быть, после того, как он так долго сдерживал себя, была для меня полным возбуждением.

Моя левая рука была на руле, а правая на его левом тонком бедре.

Я приподняла штанины его коротких шорт на уровне бёдер, чтобы лучше видеть.

Иногда я мог это видеть и чувствовать рукой, как он напрягал мышцы, чтобы удержать его.

Я думаю, что ему очень хотелось пописить, и что давление в его мочевом пузыре, должно быть, было высоким.

Мочевой пузырь Миленко никогда не мог быть для меня достаточно полным. Его мочевой пузырь должен увеличиться, он должен больше растянуться, но это не поможет худому мочевому пузырю мальчика!!

Через час он остался со мной в опыте, который у нас был с двумя девушками, иногда назад.

Мы совершили однодневную поездку с 2 девушками. По дороге домой, вечером, на трассе произошла авария.

Девушке хотелось пописить, но деваться было некуда.

Мы стояли часами. Несколько мужчин и парней вылезли из машин, чтобы пописить рядом с машиной.

Девушки не могли этого сделать, им приходилось держаться.

Наши 2 девушки всё больше и больше отчаивались, особенно одна из них, это была «моя» девушка или лучше девушка рядом со мной.

Она зажала обе руки между бёдрами и сильно надавила на свою девичью щель, которая так сильно нуждалась в мочеиспускании.

У неё были слёзы на глазах от болезненного её позыва, но деваться ей было некуда, надо было сдержаться!

У всех есть предел, и эта девушка превысила его.

«Я больше не могу сдерживаться, я ДОЛЖНА поссать сейчас, я делаю это в трусики», сказала она и открыла дверь.

Прежде чем она смогла спустить трусики, прежде чем она смогла присесть, она начала мочиться в полную силу.

Удивительно, как много эта девушка писила, её мочевой пузырь, должно быть, был большим, как дыня.

Она не мочилась весь день, как и вторая девочка, у неё не было мочи.

Вторая девушка тоже впала в отчаяние, её подруга теперь была пуста, но она была полна, чтобы лопнуть! Она смогла удержать его, пока мы не добрались до парковки, через час.

Это была действительно захватывающая однодневная поездка!

Думаю, Миленко тоже понравилось, часами сидеть в машине с двумя распирающими девчонками.

Он сказал мне, что сейчас он будет почти в такой же ситуации, как эта девушка в нашей поездке.

Он не просил остановки.

Через час он сказал мне, что напишет себе в штаны, если мы не приедем в ближайшее время.

О том, чтобы остановиться, чтобы он пописил, не могло быть и речи, никто из нас не говорил об этой возможности.

Казалось, что у него не было другого пути, кроме как ждать, пока мы приедем, как если бы ему не разрешили помочиться, пока мы не были здесь.

Мы ехали по просёлочной дороге, и остановиться не составило бы труда, вокруг никого не было.

Было ли это похоже на игру, или он стеснялся или гордился этим.

Несколько недель спустя я действительно знал, что он был преданным и что он ждал, пока я не отпущу его, я знал, что он был мазо, так что ему нравилось, что это сделано для удержания.

Его мочевому пузырю пришлось пережить много пыток, как для него, так и для меня!

Он тёр свои костлявые колени друг о друга, он очень сильно сжимал обнажённые бёдра обеими руками.

Бедный мальчик так сильно хотел пописить, и мне это нравилось.

Я поднял его рубашку, чтобы увидеть его вздутый живот, а его живот был опухшим, действительно опухшим!

Я надавил рукой на его мочевой пузырь, чтобы он застонал, и он застонал от этой дополнительной пытки.

Когда мы прибыли в наш отель, нам пришлось ждать на стойке регистрации.

Он стоял, слегка наклонившись вперёд, и его стройные обнажённые ноги были плотно скрещены.

Меня так возбуждает видеть его таким.

Он огляделся, и я очень хорошо знал, что он искал.

Он видел туалет на другой стороне вестибюля и хотел пойти туда.

Я знал, куда он хотел пойти, но хотел подразнить его и спросил: «Куда ты идёшь?»

«Вот куда мне нужно идти, так как я проснулся сегодня утром!» - ответил он последовательно.

«Нет, ты не пойдёшь сейчас, ты подождёшь здесь, пока мы не будем готовы, а потом можешь идти в нашу комнату!

Я думаю, ты сможешь продержаться так долго!» - сказал я, также следовательно.

Он повиновался и ждал.

В нашей комнате я пошла в ванную, прежде чем он смог войти, не для того, чтобы помочиться так необходимо, нет, я хотел подержать свой полный мочевой пузырь, потому что я люблю держать свой собственный мочевой пузырь, сколько себя помню.

Я хотел, чтобы он не мог залезть, его надо было заставить держать дольше, ни хрена Миленко!

Когда я вышел, он лежал на нашей кровати, на нём были только его трусики.

Он лежал на боку, его колени были подняты к подбородку, я думаю, он хотел дать мочевому пузырю больше места.

Он хотел встать, ему хотелось и нужно было в туалет, но я ему не давала.

Я легла на него и начала мягко бороться с ним.

Его мочевой пузырь был опухшим и твёрдым. Он не мочился больше 20 часов, ему это было очень нужно, но я ему не давала.

Я любил мучить переполненный мочевой пузырь этого худенького мальчика, давить на него, толкать, массировать!

Я любила лежать на нём всем своим весом, мочевой пузырь на мочевом пузыре. Мне нравилось ощущать, как сильно наши члены упираются между животами в наши переполненные мочевые пузыри.

Он так сильно трясся от потребности пописить, что мы не могли насытиться.

Мы делали это до тех пор, пока мы оба кончали между нашими животами.

Тогда я позволил ему пописить.

Он мочил свой вздутый живот, он мочился до тех пор, пока его живот не стал совершенно плоским, до тех пор, пока его живот не выгнулся внутрь, между его беременными бедренными костями.

Мне тоже понравилось его худое тело!

Невероятно, сколько мочи может удержать этот мальчик, насколько большим он может сделать свой мочевой пузырь.

Это был мой первый раз отчаяния с ним.

После этого у нас было много подобных случаев.

Продержаться 24 часа для него не было большой проблемой, он делал это много раз, но ещё один или два часа приводили его в бешенство.

27 часов были его абсолютным пределом.

Надеюсь вам понравилась моя история!?

Отредактировано huberp76 18 апреля 2020 г. (см. историю редактирования)

*001*2020-05-17 21:34

Ещё один опыт с Миленко.

В субботу днём ??мы пошли на спортивное мероприятие на другой спуск.

Мероприятие началось поздно вечером и продлилось до поздней ночи.

Мы решили переночевать там и вернуться в воскресенье.

Миленко пописил перед нашим отъездом в субботу днём.

Он не писил на мероприятии, он не писил перед тем, как мы пошли спать, и он не писил утром перед тем, как мы пошли в машину, чтобы идти домой.

В полдень он сказал мне, что проголодается и хотел бы остановиться, чтобы поесть.

Я думал, что он будет лгать, что ему больше хочется мочиться, чем есть.

Я не хотел его отпускать, его мочевой пузырь должен оставаться полным, а позывы должны усиливаться.

Я проехал на час дольше, прежде чем остановился, и я был почти разочарован тем, что он не хотел идти прямо в туалет.

Мы подошли к столу и заказали еду, а я заказал ему одно большое пиво.

Он всегда был хорошим мальчиком и пил.

Никто из нас не ходил в туалет.

В машине я спросил его, не нужно ли ему пописить, и он ответил, что ему нужно будет очень сильно, но что он мог бы продержаться дольше.

Я не был удивлён, что он должен был уйти, но я был удивлён, что он этого не сделал.

Полный мочевой пузырь, столько часов без мочи и большого пива не были для него хорошей комбинацией.

Не прошло и часа, как он попросил меня остановиться, чтобы пописить.

«Нет, постой!» — сказал я и продолжил.

Он не мочился более 24 часов, и ему это было очень нужно.

На нём были короткие шорты, и мне нравилось, как он тёр колени друг о друга и сжимал руками свои обнажённые, стройные и гладкие бёдра.

Я потянулась рукой к его шортам, от пояса вниз, и почувствовала, как раздулся его живот и как выпячивался твёрдый мочевой пузырь.

Я немного надавил на него, чтобы усилить его желание.

«Пожалуйста, дай мне пописить, мне нужно идти, так как вчера мы ещё не легли спать. Пожалуйста, остановитесь где угодно, у меня весь живот болит от того, что я так сильно хочу пописить», — умолял он.

Я улыбнулся и сказал: «Ты большой мальчик, ты можешь держать это».

«Мне очень, очень, очень нужно поссать!» сказал он, скрестив стройные ноги и сжав член.

Он не писил с 25 часов, но я ему не давала, не останавливала.

Он должен был держать его до дома, и он мог держать его.

Я не пустила его в туалет дома, я отвела его к себе в постель ещё на час.

Миленко действительно держал мочу почти 27 часов в своём вздутом животе.

Его мочевой пузырь был твёрдым, как камень, и выпирал из тонкого живота, между костлявыми тазовыми костями вплоть до пупка.

Его стройное, гладкое тело было сильно прижато к моему телу, и я чувствовал его вздувшийся мочевой пузырь на своём животе.

Мне нравилось давить на него, а ему нравилось, когда пытали его мочевой пузырь.

*003*2020-06-03 12:22

{{ 28 мая 2020 г., 19:51, eucoloco сказал:

Ух ты

люблю тебя история. В мире нет ничего сексуальнее, чем стройный парень с выпирающим мочевым пузырём.

на самом деле я большой фанат набухшего мочевого пузыря, но после того, как Tumblr немного упал, я должен обновить свои материалы здесь. Я оказался здесь, на форуме The Bulging Diary.

Удивительная история буду искать больше ваших

}}

Я рад, что вам нравится мой рассказ.

Мне это тоже нравится, переполненный, выпуклый мочевой пузырь между бедренными костями у очень худого мальчика!

Я люблю его видеть, чувствовать рукой и нажимать на него.

*004*2021-01-30 00:48

Ещё один опыт с Миленко.

Это была суббота, когда мы пошли в своего рода парк развлечений.

Там была «пивная и пивной сад», где мы ужинали ранним вечером.

После нашей первой пинты я пошёл в туалет и сказал ему, что он должен позаботиться о моих личных вещах.

Я был уверен, что ему тоже нужно в туалет, потому что его не было с тех пор, как мы встретились в полдень, может быть, с утра.

Он сделал, как я сказал ему, и он ждал меня, пока я не вернулся к нашему столу.

Мы планировали после ужина поехать в дом выходного дня к моим родителям, чтобы переночевать вместе и я думаю, что он думал, что продержится и подождёт, пока мы будем там.

У меня было желание наполнить его бедный мочевой пузырь до предела, и я хотел увидеть, как он дико хочет помочиться, поэтому я оплатил счёт и заказал вторую пинту.

Я уговаривала его пить быстрее, потому что не хотела давать ему время сходить в туалет.

Мы ушли, и Миленко раньше не писил, хотя в его стройном теле было 2 пинты, и его не было несколько часов.

Мы пошли в игорный зал, чтобы сыграть в несколько игр. Я видел по его движениям, что ему нужно было пописить, и я думаю, что ему это было очень нужно.

Он носил очень короткие и маленькие шорты, как это было обычно и модно в то время.

Он скрестил стройные голые ноги и потирал колени, но не признался, что ему нужно в туалет.

Мне очень понравилось это шоу и мысль о том, насколько полным должен быть его мочевой пузырь.

Мне снова нужно было идти, насколько сильным должно быть его желание!!!??

Через некоторое время он наклонился и сказал: «Извините, но у нас отпуск, мне оооочень нужно пописить, я чуть не в штаны» и смущённо улыбнулся.

«Ещё одна игра», — ответил я и улыбнулся.

Мне нравилось видеть, как он убирал свои голые стройные ноги от необходимости так срочно пописить.

Он держал одну руку в кармане, сжимал свой член и смотрел на меня, истекая кровью, ничего не говоря.

«Одна последняя игра, последняя игра, а потом мы пойдём», — сказал я.

Я абсолютно не садист, я никогда не причиню никому вреда, но девочке или мальчику никогда не понадобится писить достаточно сильно для меня, а мочевой пузырь никогда не может быть достаточно полным.

Чуть позже мы подошли к моей машине. Стоянка была в тихом месте, и как только мы там оказались, он захотел расстегнуть шорты.

«Ты не думаешь, что писаешь здесь возле машины, ты слишком стар для этого», — сказал я.

«Сколько времени нужно, чтобы добраться до твоего дома», — хотел он знать.

«Около 40 минут, я думаю, что вы способны ждать так долго», — ответил я.

«Мне это ооочень нужно, у меня весь живот болит от потребности в туалете», — сказал он, но закрыл кнопку и сел в мою машину.

Миленко был таким преданным, мне действительно нравился этот мальчик, я почти любила его, но меня так возбуждало, что он ждал и ждал.

Он сидел рядом со мной, слегка наклонившись, и очень сильно сжимал свои бёдра обеими руками.

«Я обмочусь в штаны, если мы не будем здесь очень скоро», — сказал он через полчаса, но смог удержать всю мочу в своём стройном теле.

Приехав, мы зашли в дом. Он стоял, скрестив ноги, но туалета не просил.

Как будто ему не разрешали идти, вроде как он должен был спросить разрешения, но он не спросил.

Эта ситуация и этот сексуальный молодой парень так возбудили меня, что я не хотела ничего, кроме как иметь его в своей постели, прежде чем он сможет пописить!

Я привёл его в свою спальню, и он позволил мне провести его. Он ничего не сказал о том, что ему нужно сначала пописить, и не просил туалет.

Миленко тоже был преданным и мазохистом, он хотел, чтобы его пытали.

Через несколько минут мы уже лежали совершенно голые в моей постели.

Невероятно, как раздулся его живот, как был виден его мочевой пузырь, выпирающий из его тонкого живота, и каким твёрдым и твёрдым он был.

Он сказал мне, что не мочился с утра, и знать, что всё пиво в его мочевом пузыре, было для меня совершенно волнительно.

Мне нужно было снова пописить, и мне это очень понравилось.

Я легла на мальчика всем своим весом, наши члены оказались между животами и сильно надавили на его бедный мочевой пузырь.

Он чуть не сошёл с ума от необходимости так сильно мочиться и подвергаться таким пыткам, но ему это нравилось, и мы оба кончили между животами.

