Гейб держит свою мочу

Автор: 123456790 [x]

*000*2017-06-22 18:48

…,…

Часть 1: Экспозиция

Это была середина промежуточной недели в X University. Гейб учился на втором курсе медицинского факультета. Он преуспел в учёбе, но всегда находил время и для друзей, и для себя. Он был невысоким, коренастым и мускулистым. У него были светло-каштановые волосы, зелёные глаза и добрая улыбка, хотя обычно его не считали привлекательным. Гейб обнаружил, что регулярные и интенсивные упражнения улучшают его память и сообразительность, поэтому даже во время промежуточной недели он находил время для поднятия тяжестей.

Гейб закончил контрольную по химии в среду утром и направился в спортзал, так как до следующего экзамена оставалось 2 часа. Он взял с собой свою спортивную сумку, а в ней была полугаллонная бутылка с водой. Гидратация была очень важна для эффективности упражнений. Сначала он быстро пробежал милю по дорожке, а затем направился в тренажёрный зал. Он постепенно разогрел все свои мышцы, обильно попивая воду из бутылки. Он начал сильно потеть

В разгар своей рутины упражнений он пошёл на случайный перерыв в в*нной. Однако, когда он стоял у писсуара, его желание резко усилилось, и в конце концов он какое-то время мочился довольно сильной струёй. С облегчением он вернулся, чтобы закончить поднятие тяжестей, при этом непрерывно увлажняя. Поднятие тяжестей заставило его меньше нервничать по поводу предстоящего экзамена. В конце концов, он был готов, и сосредоточение внимания на своём теле отвлекало его разум.

Однако, когда он закончил свои упражнения, он почувствовал отвлечение от своего тела. Ему нужна была довольно срочная моча, в относительно короткое время. Не раздумывая, он снова справил нужду и принял душ. К его разочарованию, ему нужно было ещё раз пописить, когда он закончил принимать душ. Слегка обеспокоенный частотой своих позывов, он оделся и смешал свой обычный послетренировочный протеиновый коктейль. У него было 15 минут, чтобы добраться до другого конца кампуса на экзамен. Он шёл быстро, допивая коктейль.

…

Часть 2: Запуск теста

Гейб добрался до лекционного зала за несколько свободных минут. За это время он снова воспользовался в*нной. Ему не нужно было так уж сильно, но снова его поток был на удивление сильным против писсуара, учитывая, что ранее он мочился в спортзале.

Гейб схватил тестовый буклет, сел, достал карандаш и стал ждать начала экзамена. Экзамен по анатомии касался систем организма. Когда профессор сказал всем начинать, Гейб открыл свою книгу и сосредоточился на ответах на вопросы.

Полчаса прошли в полной тишине, прерываемой шуршанием бумаг. Гейб был очень сосредоточен, поэтому не заметил, как рассеянно ёрзал на стуле и шаркал ногами.

…

Часть 3: Гейб осознаёт свою потребность

Чуть позже, примерно на 35-й минуте двухчасового теста, у Гейба возникло желание помочиться. Гейб резко выдохнул, почувствовав неприятное покалывание в мочевом пузыре. Он снова поёрзал на своём месте и слегка наклонился вперёд. Он чувствовал покалывание на кончике своего пениса. Перерывы в туалет во время экзаменов, к сожалению, были запрещены, чтобы кто-нибудь не решился сжульничать.

Гейб продолжал работать над тестом. Он отвечал на вопросы о сердечно-сосудистой системе. Его пульс слегка участился в ответ на беспокойство о том, что ему не разрешат пописить. Его желание быстро росло. В его мочевом пузыре было постоянное напряжение, а кончик пениса испытывал острые позывы. Гейб вздохнул и попытался замедлить дыхание, надеясь успокоиться. Тревога ещё больше усилила желание. До экзамена оставался час и двадцать минут.

…

Часть 4: Срочность

Следующие 20 минут прошли без происшествий. Гейб смог сосредоточиться на тесте. Однако в середине испытания по его телу прошла дрожь отчаяния. Он резко вдохнул, чувствуя, как его пенис слегка дёрнулся в трусах в ответ на волну давления мочевого пузыря. Когда он поёрзал в кресле, его ремень глубже врезался в мочевой пузырь, заставив пенис снова дёрнуться. Его мочевой пузырь становился твёрдым. Его тело было напряжено, а пенис слегка напрягся из-за острой потребности в мочеиспускании. Гейб скрестил лодыжки и наклонился вперёд. До экзамена оставался час.

…

Часть 5: Отчаяние

Может быть, если бы он закончил быстро, он мог бы получить его облегчение? Гейб пытался быстро ответить на вопросы, но это было трудно, потому что он едва мог сосредоточиться. Ему приходилось несколько раз перечитывать вопросы, так как теперь огромное желание помочиться продолжало прерывать его мысли.

Он закончил с частью множественного выбора и перешёл к вопросам с краткими ответами. Его пенис теперь был полностью твёрдым и прижимался к штанам. К дискомфорту от непреодолимой потребности в мочеиспускании добавился дискомфорт от эрекции.

Он начал сходить с ума от отчаяния. Он сдерживал так много мочи! Его мочевой пузырь был твёрдым на ощупь и начал сокращаться. Ему действительно очень нужен был писсуар! При этой мысли он согнулся вдвое в кресле и даже ненадолго схватился за свой пенис.

Тем не менее, он должен был закончить свой тест. Сосредоточившись как можно лучше, он продержался ещё двадцать минут. До экзамена оставалось 35 минут.

###

Часть 6: Тест

В течение следующих 10 минут Гейб постоянно ёрзал на своём месте, скрестил ноги, подпрыгнул на коленях, ослабил ремень и схватился за свой отчаянный пенис.

Ему удалось пройти часть с кратким ответом и перейти к вопросу эссе: «Опишите, как почки восстанавливают баланс натрия и калия в крови и выводят токсины из организма».

Гейбу пришлось отчаянно схватиться за свой пенис только после того, как он прочитал вопрос. Вопрос в основном заключался в том, как почки фильтруют кровь и выделяют отходы через мочу. Всё, чего хотел Гейб, это пописить! И теперь он должен был сидеть в этом кресле, задерживать всю мочу в своём лопнувшем мочевом пузыре и писать о работе почек.

Продолжение следует

*002*2017-06-23 03:56

{{8 часов назад, Fred46888 сказал:

Я буду затаить… дыхание… в ожидании исхода этого!

}}

Скоро будет. В следующий раз я чувствую вдохновение. Я имею в виду несколько вариантов…

*004*2017-06-24 06:22

Часть 7: Сможет ли Гейб сдержаться?

Четыре коротких рывка промочили трусы Гейба, как только он отдал свой отчаянный пенис, чтобы написать контрольный вопрос. Он сжался и скрестил ноги. Он сидел немного боком на своём месте. Рывок. Дриблинг дриблинг. Гейбс задохнулся от ужаса. Его трусы промокли, а спереди на штанах был небольшой мокрый круг. Он снова взялся за пенис одной рукой и попытался сжать кончик, но из него продолжали капать моча. На передней части его брюк было пятно от мочи размером с теннисный мяч.

Гейб покраснел. Всё его тело было напряжено. Его мочевой пузырь болезненно пульсировал, моля об облегчении. Его мышцы уже устали от поднятия тяжестей, что не помогало в его нынешнем положении. Выражение его лица выражало чистую панику.

До экзамена оставалось 20 минут

*005*2017-06-26 18:51

Часть 8: Финал

Извините, что оставляю вас в ожидании финала, но вот он.

Дыхание Гейба было быстрым и неглубоким. Его трусы промокли до брюк, а на промежности было значительное мокрое пятно. Впрочем, он мог бы легко прикрыть это своей сумкой для книг. Мокрая ткань была почти невыносимой. Его лысина была совершенно твёрдой и пульсировала от желания выпустить переполнившее его содержимое. Всё его тело было напряжено, а желание в пенисе было непреодолимым.

Гейб схватился за пенис правой рукой, в то время как в левой руке он держал ручку. У него было 20 минут, чтобы ответить на вопрос сочинения о функции почек. Гейб хотел поступить в медицинскую школу, поэтому ему нужны были самые высокие оценки. Хотя ему больше всего на свете хотелось пописить, Гейб сосредоточился на своём тесте.

Он писал о том, как почки уравновешивают концентрацию натрия и калия в крови и отфильтровывают лишнюю воду через мочевой путь. Ему так хотелось помочиться, но, к счастью, пока он мог сдерживать струи…

Гейб закончил свой тест за десять минут до конца теста. Он отложил ручку и пролистал страницы, проверяя свои ответы. Ему никогда в жизни не приходилось так срочно мочиться.

Чудесным образом он держал свою мочу в мочевом пузыре до конца теста. Когда всё закончилось, он неуклюже побежал в мужской туалет, согнувшись и держась за член.

Он сделал это! Он стоял перед писсуаром. Он поспешно вытащил свой член и… ничего. Он прицелился в писсуар и попытался помочиться, но не смог расслабить сведённые судорогой мышцы. Это было очень больно для бедного Гейба. Медленно начали капать капли мочи. Он стоял у писсуара, подтекая около минуты. А потом плотина прорвалась. Его пенис выпустил поток горячей мочи из переполненного мочевого пузыря в писсуар. Он невольно застонал от облегчения, продолжая мочиться около двух минут. Облегчение было невероятным.

