Уровни мечты

Автор: 123456790 [x]

*000*2017-03-29 01:32

1. Уэсу 9 лет. Уэс мечтал. Во сне он был в школе. До звонка оставался час, а ему уже отказали в пропуске в туалет. Уэс ёрзает на своём месте. Он должен мочиться очень плохо. Во время обеда он выпил 2 шоколадных молока и бутылку воды. Вся эта жидкость теперь растягивала его мочевой пузырь. Желание в его члене резкое. Последние 20 минут он держался под столом. Наконец прозвенел звонок, и Уэс бросилась к писсуару в комнате мальчика. Он взял свой член и прицелился, но ничего не вышло.

Его мочевой пузырь пульсировал, разбудив его. Он был в постели, держа во сне свой пенис. Он поспешно пошёл в туалет и помочился. Но происходило что-то странное… чем больше он мочился, тем больше ему надо было идти!

Его пенис дёргался, когда его мочевой пузырь снова сильно пульсировал. Бедняга Уэс проснулся в машине, возвращаясь домой из отпуска. Вне себя от отчаяния он умоляет отца где-нибудь остановиться. Бедный мальчик скрестил ноги, крепко сжимая пенис в руке. Он дрожит от потребности помочиться. Наконец, есть зона отдыха. Когда машина остановилась, Уэс побежал в мужской туалет, отчаянно хватаясь за себя. Он добрался до писсуара, на удивление всё ещё сухого. Он боролся со своим ремнём и молнией. Он не мог разархивировать! Он застрял. Его отец вошёл в туалет, и Уэс попросил о помощи. Наконец молния расстегнулась. Он бросился обратно к писсуару, достал пенис и прицелился. На этот раз он помочился по-настоящему, и это было так приятно.

