Взорваться на концерте

Автор: 123456790 [x]

*000*2017-04-02 01:13

Эйден был так взволнован! Он собирался увидеть свою любимую группу The Killers на концерте в Сиэтле. Накануне он приехал из другого города и снял номер в гостинице на несколько дней.

Он провёл день перед концертом в туре по Сиэтлу. Он много гулял, а на улице было довольно жарко, поэтому он пил много воды и часто пользовался туалетом.

Перед концертом он съел на пристани морепродукты, запив их несколькими светлыми элями. Он воспользовался туалетом, а затем отправился на место встречи.

Несмотря на то, что до концерта оставался час, на вход выстроилась огромная очередь. Эйден сел сзади. Как только он попал внутрь, он поспешил занять полуприличное место.

Ему повезло, и он получил место, где он мог хорошо видеть сцену. Публика целый час ждала выхода группы, и в этот момент Эйден почувствовал умеренное желание помочиться. Однако он не пошёл, потому что это означало потерю места. Ни в коем случае он не платил 100 долларов и не стоял в самом конце!

Концерт был потрясающим. Эйден подпевал и подбадривал толпу. Однако он становился всё более неудобным. Его потребность становилась очень срочной. Он всегда впадал в отчаяние после выпивки.

Во время последней части концерта Эйден больше не подпевал. На самом деле, ему было совсем не весело. Его мочевой пузырь ощущался тяжёлым в нижней части живота. Всё, чего он хотел, это вытащить свой пенис и сбросить давление в мочеиспускательный канал. Или в любом другом месте, где он мог бы уединиться в этот момент.

Когда концерт закончился, Эйден лихорадочно рыскал по толпе в поисках туалета. Найдя мужские, он слегка выпучил глаза, глядя на длинную очередь. Он заёрзал на месте, выпустив несколько струй горячей мочи в свои боксёры.

Он решил прогуляться до отеля. Он должен был уйти очень плохо. Охлаждающая влажность его боксёров заставляла его отчаянный член вытекать ещё больше мочи. Он поспешил свернуть за угол в переулок. Думая, что вокруг никого нет, он начал доставать свой член и целиться им в стену. Он, наконец, собирался пописить. Внезапно, как раз когда он собирался выпустить поток, он услышал приближающихся людей. Он быстро убрал свой член. Он почувствовал новую влагу, просачивающуюся из него в штаны. Теперь у него на джинсах было небольшое мокрое пятно.

Что он собирался делать!?! Его единственным выходом было идти в отель пешком. Это займёт 15 минут. Мог ли он вообще ждать так долго? Он изо всех сил старался сдерживаться, но когда ему оставалось всего пять минут до облегчения, его моча вырвалась из него и потекла по левой штанине. Он попытался схватить свой член, чтобы остановиться, но не смог. Он мочился целую вечность, промокая штаны и туфли.

